إذًا نحن الآن في محرر
.النصوص نعمل على forum.py
لدينا بعض علامات HTML هنا بالأسفل، ولدينا
،بعض التعليمات البرمجية لخادم الويب هنا بالأسفل
وسنعود إذًا إلى أعلى، يبدو أنه
،يوجد فعليًا وحدة نمطية أخرى
.forumdb، للتعليمة البرمجية لقاعدة البيانات
،إذا ألقينا نظرة على forumDB.py
فسنرى فعليًا
.نقصًا إلى حد ما في التعليمة البرمجية
يبدو أننا نستخدم حاليًا
.قائمة Python فقط لتخزين المنشورات
لا عجب من اختفائها عند
.إعادة تشغيل الخادم
تُدرج إذًا دالة AddPost هذه
.مجموعة قيم مرتبطة في قائمة قاعدة البيانات الخاصة بنا
وتحول دالة GetAllPosts
.القائمة إلى قائمة من القواميس
حيث يشير مفتاح المحتوى إلى
.محتوى المنشور
ويشير مفتاح الوقت إلى
.الوقت الذي تم فيه نشر المنشور
،في forum.py
،إذا نظرنا في دالة view
فسنرى
.المكان الذي تم طلب forumdb.GetAllPosts منه
،ثم إلى أسفل في دالة post
.سنرى المكان الذي تم طلب AddPost منه
لا يلزم تحرير أي
،تعليمة برمجية من تعليمات forum.py
بسبب انتهاء كل ما يتعلق
.بقاعدة البيانات في forum.db
إذًا كل ما يلزمنا فعله هو تغيير
،التعليمة البرمجية لقاعدة البيانات هذه
.لاستخدام قاعدة بيانات حقيقية بشكل فعلي
،إذًا ستقوم بذلك بالضبط
.في الصفحة التالية